# XML
**XML Rep for HW2 @ Ksendzov Course**

1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
2. Сценарий перенесите в этот файл.
3. Напротив каждого действия - напишите команду в GitBash.
- Command: cd /Users/macintosh/Desktop/CODING/KSENDZOV/HW2
- Перемещаемся в папку, куда будем клонировать репозиторий, который мы только что создали.
4. Создать внешний репозиторий c названием XML.
5. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
- Command: git clone https://github.com/PaulBuzz/XML
- Result: Клонирование в «XML»…
- remote: Enumerating objects: 3, done.
- remote: Counting objects: 100% (3/3), done.
- remote: Total 3 (delta 0), reused 0 (delta 0), pack-reused 0
- Получение объектов: 100% (3/3), готово.
6. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
- Command: cd XML
- Command: touch new.xml
7. Добавить файл под гит.
- Command: git add "new.xml"
8. Закоммитить файл.

========
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 29. Создать файл preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 32. Сделать коммит в одну строку.
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML.

